
# 艾丽妮

## 个人档案
- 性别：女
- 战斗经验：五年
- 出身地：伊比利亚
- 生日：1月3日
- 种族：黎博利
- 身高：156cm
- 矿石病感染情况：参照医学检测报告，确认为非感染者。
- 物理强度：普通
- 战场机动：优良
- 生理耐受：标准
- 战术规划：优良
- 战斗技巧：优良
- 源石技艺适应性：标准
- 体细胞与源石融合率：0%
- 血液源石结晶密度：0.11u/L

## 招聘合同
审判庭信使艾丽妮，为守护伊比利亚的海岸线而战。

利剑挑破黑夜，提灯照亮前路。

## 天赋设定
- 第一天赋：审判之火
- 第二天赋：净化之剑

## 技能设定
- 技能：起风
- 技能：裂潮
- 技能：判决

## 后勤技能
- 后勤技能（精英0）：剑与手炮
- 后勤技能（精英2）：精神锻炼

## 模组设定
### 模组：艾丽妮证章
干员艾丽妮擅长于近身搏斗中对敌人造成多段杀伤
根据外勤部门决议
在外勤任务中划分为近卫干员，行使剑豪职责
特别颁发此证章
以兹证明

### 模组：审判官口粮
那个南方来的陌生人把手放在了腰带上。
赏金猎人们趴在山崖边缘，看她抽出两支金属管，填入手炮的“弹膛”。
受了惊的兽群仍在奔腾，在砂石地上扬起躁动不止的尘埃，向谷地的下方靠近。半分钟，赏金猎人们想，最多半分钟，那带着海潮气息的南方佬就会被踏作肉泥！哈，管她手里的是铳械还是法杖！事到如今，除非她有本事搬出一座山，否则——
火光。轰鸣。
山崖间天然的石拱被削出空洞，在他们的眼前坍落下去，落石筑起一道石墙。狂暴的兽群向更加威严的自然之力屈服，调转方向，离开了峡谷。
陌生人没有放下手炮，将目光投向谷地的上方。
“慢着......我们不是匪帮，有话好商量！你到底是什么人？”
“伊比利亚审判庭信使。”荒地的羽兽飞掠，投下影子。
小个子黎博利信使把手放在了腰带上。
她从皮扣上抽出一支细细的玻璃管，银色的药剂如她的瞳孔一般反射着雷光。彻夜的暴雨让她想起拍打海岸线的风暴潮，许多受了伤的驮兽被逃难的人们抛下，在雷霆的间隙中嘶鸣。
一位倒向教会的天灾信使，几个在暴雨中失踪的家庭。她知道，伊比利亚给予她的责任并不会随她卸去审判官一职而消失。
她停下脚步，抬起头，让药液缓缓覆盖眼球。在那个并不遥远的夜晚，当她亲眼见证闪光的海洋袭向堡垒时，老师将这样的药液交给了她。
如此一来，直至伊比利亚的敌人被焚尽，审判之火都不会再灼伤她的双眼。
早晨，她走出了林地，带着沾满灰烬的伤口。孩子们在她身后手拉着手，眨着发红的眼睛。
“你是谁？其他失踪的人又在哪里？”人们问她，半是感激半是恐惧。
“艾丽妮，伊比利亚审判庭信使。”她说，“接下来，我要问几个问题。”
艾丽妮把手放在了腰带上。
她从挂钩上摘下一只带审判庭火漆印的金属罐，不一会儿，来自伊比利亚的信件和报告便铺满了你在罗德岛的办公桌。
“艾丽妮。”你忍不住好奇，“为什么你的腰带上总是挂满了东西？”
“这些吗？老师曾经告诉我，越是危急的时候，我们就越需要带好‘审判官的口粮’。看，这是手炮的补充单元，这是应急药剂，还有这个，密封信件的小罐......”
她张开手臂，侧过身。
“人们只会记住审判官的提灯与剑，但这些东西，才是支持我们的‘口粮’。伊比利亚如今拥有的一切都弥足珍贵——它们是我绝不会舍弃的责任。”

### 模组：厚重的经卷
“那个被经卷救了一命的奇迹之子”——最初他们都这么叫。
一场突如其来的灾难摧毁了整个镇子，只有她活了下来，被路过的大审判官带回了审判庭。
有资格成为审判官的往往是惩戒军中的精锐，可她坚信，自己必须成为审判官。
所有律法她都要背出来，因为她是被选中的。
所有课程她都要拿第一，因为她是最特殊的。
在又一次对练中，她被比她年长十多岁的对手揍得体无完肤，硬撑着不愿倒下。
等到意识几近模糊，她听到老师对她说了一句话。
经卷救人，并不只救了你一个。
仿佛听到了老师对她下达的判决，她长出了一口气，头一回认了输。

“大审判官达里奥的爱徒”——后来很多人会这么说起她。
正确的判决若不是写在经卷上，便一定是从老师口中说出来。
她如此坚信着，却总是过不了考核。
直到有一回，她不由自主地说出了与老师相反的判决意见。
老师废除了她的判决，但冲她点了点头。

“审判官艾丽妮”——自正式得到审判庭任命的那一天起，她常常这么自称。
老师说，她需要自己做出判决。
她一遍遍地翻阅过去的案卷，一次次地奔赴最危险的现场，在短短几年内，解决了近百起案件。
每一次她向老师汇报自己的判决，老师都未置可否。
直到他们在格兰法洛的海岸线上分别，她独自面对大海和大海带来的威胁。
经卷，老师，自己。
所有的意志在真正的危机面前融合，化作了从她手炮中冲出来的火光。

“伊比利亚审判庭信使，艾丽妮。”
来到罗德岛上的娇小黎博利这么介绍自己。
她依然骄傲地昂着脑袋，眼神比以前任何时候都要坚定，就像伊比利亚的海岸线上那些不愿再被淹没的礁石。

### 模组：艾丽妮特限证章
艾丽妮已获得特别认证许可
根据外勤部门决议
在集成战略行动中以改良策略应对敌人
特别颁发此证章
以兹证明
“你必将受到最严厉的审判。”

## 悖论模拟
### 悖论模拟：细剑的重量
比起夸夸其谈作为审判官的职责以及这份职责所赋予她的使命，艾丽妮更擅长用行动去证明信念的重量。 面对邪教徒和海嗣时，她手中细剑绝对不会姑息任何一个敌人。 没有人能够断定，她瘦小的身躯能否抵挡汹涌的海潮，唯一能够确定的是——她手中的提灯，永远不会熄灭。

## 干员密录一览
### 干员密录：灯火微明
- 介绍：知行合一，何其困难。
- 剧情页面：艾丽妮/干员密录/1

## 信物描述
信物文案：“一小块赭色礁石，在被交给你之前，它已经在伊比利亚的海岸线上经历了上百年的洗礼。”
- 用途：用于提升艾丽妮的潜能。
- 获得方式：干员入职的馈赠

## 语音记录
- 任命助理：大海与伊比利亚以外的事务，我可概不负责。呃，工作实在太多了？那好吧，我抽空帮你看看。
- 交谈1：等这里的工作忙完，我还得回去继续练习使用手炮......罗德岛的射击课？不，谢谢了，审判官的手炮并非寻常铳械，想要控制自如，需要的是更顽强的意志，而不是瞄得更准。
- 交谈2：我还是忍不住想问问，斯卡蒂平时跟你说话也是那副德行吗？就......能说一个字绝对不说两个字？咦，不是吗？她其实很多愁善感？等等，我们认识的真的是同一个阿戈尔人吗？
- 交谈3：......我让伊比利亚来的干员感到紧张？敬畏审判庭即是敬畏律法，这不是理所应当的吗？除非......某些阿戈尔人的确有躲避我的视线的理由。先说好，我不保证我不会动手。
- 晋升后交谈1：“我是为了伊比利亚的存续，为了同伊比利亚的敌人而战，为了守卫伊比利亚的洁净与德行，提起了剑与灯！”——虽然已卸去审判官的职务，但我很清楚，我的责任未曾改变。
- 晋升后交谈2：经书上说，审判官的提灯释放出来的，是我们心中的信仰之光。而当我看到老师最后的光亮，我才真正明白了这句话的含义。审判官作出判决，依据的不该仅是律法，更应是我的本心。
- 信赖提升后交谈1：请问......你有伊比利亚产的老唱片吗？还没坏的那种？我把老师的唱片机带来了......我知道沉湎在过去的美好里很可笑，可我还是很想知道，伊比利亚人本来可以是什么模样。
- 信赖提升后交谈2：那一刻，真相像海潮一样没过我的头顶。动摇，崩溃，绝望？不，我什么都感觉不到。直到我又杀死了一只恐鱼......是啊，原来我战斗，是因为我想活下去。如今的伊比利亚，不也一样吗？
- 信赖提升后交谈3：上次任务只是扭了肩膀，上上次的咬伤也快好啦，你可不要小瞧我！唉，我还挺羡慕那几个阿戈尔猎人的。算啦，该走了。等我回来......那个，罗德岛的舞会，你说过我也能参加。约好了哦。
- 闲置：危机当前，还能倒头就睡？也不知道该不该羡慕你......算了，就让你休息一会，我在这里等着。
- 干员报到：伊比利亚审判庭信使，艾丽妮。你就是罗德岛的博士？那几个阿戈尔的猎人好像很信任你......接下来的合作中，让我看看你的特别之处吧。
- 观看作战记录：唔......这些都是你们的干员？有几位怎么看都是危险人物吧？！好吧，我尽量把注意力放在他们的战斗技巧上......
- 精英化晋升1：我需要的是罗德岛的力量，而不是褒奖。啊，这绶带还挺好看的嘛......那我就留下了。
- 精英化晋升2：不管伊比利亚将要面对的是滔天巨浪，还是狂风暴雨，我都不会后退，我的剑更不会再有一丝动摇！
- 编入队伍：很好，我一直很好奇罗德岛是怎么执行任务的。
- 任命队长：我本以为，要过好久，才会轮到我单独带队......呼，我不会让老师失望。
- 行动出发：跟着我的灯光走，小心潮水和海雾。
- 行动开始：最危险的敌人，往往最会伪装自己。
- 选中干员1：看到我的灯了吗？我在这里。
- 选中干员2：别踏入阴影里。
- 部署1：一有动静，我就出剑。
- 部署2：我瞄准了。
- 作战中1：我的灯将净化邪恶！
- 作战中2：我的剑将劈开海潮！
- 作战中3：我的眼将找出真相！
- 作战中4：我的心会作出判决。
- 完成高难行动：潮水依然在逼近，还不到放松的时候。唔......我笑了吗？谁规定胜利之后不能笑的？
- 3星结束行动：你也是这样指挥阿戈尔的猎人作战的吗？现在看来，那个说话很拽的医生承诺的胜利倒多了几分可信度。
- 非3星结束行动：漏过一个敌人，都可能会导致防线崩溃！快下令，让我去抹除威胁！
- 行动失败：审判官绝不能忍受在邪祟面前后退！但是，我答应过老师，艾丽妮还不能死在这里......
- 进驻设施：你们的舰船是挺大的，但还是不及伊比利亚曾经的旗舰宽敞嘛。
- 戳一下：恐鱼？！哦，是你啊。
- 信赖触摸：不是说好要带我逛逛的吗？一忙起来就不见人影，还不如开口让我帮你一块儿干啊。
- 标题：明日方舟。
- 新年祝福：新的一年......这么快就到了吗？大海的波涛是不是又离我们更近了一些？对不起，我很难不去想这些事。但换个角度说，我们明年依然能奔波在大地上，也算是挺幸运的了吧？
- 问候：博士，海岸线上又有新动静了，我得跟你聊聊。
- 生日：生日快乐，{{DrName|前缀=Dr.
- 周年庆典：......想治愈矿石病？在看清伊比利亚......不，在得知我们所有人面对的海洋的威胁到底是什么之后，我觉得，你们的理想也没那么不切实际了。